Notas sobre exit:

En el subject pone que hay que implementar exit "without options"

No sé si eso significa que hay que solo aceptar "exit" y fuera.

En cualquier caso, no es muy difícil de implementar parece.

Exit funciona así:

	exit <num>

Sale limpiamente de bash y establece el exit_status con el valor de num.
Si no se establece num, entonces exit_status = 0;

Además el valor de exit_status está en un ciclo del 0 al 255
Por lo tanto exit 256 hará exit_status = 0.

exit comprueba los errores en este orden:

Va iterando por los argumentos recibidos, en el momento en que encuentra uno que no sea
numérico, da error:
	"<arg>: numeric argument required" $? = 255

Si en este proceso se da cuenta de que hay más de un argumento, entonces da este error:
	"too many arguments" $? = 1

Si el primer argumento NO es numerico, error numeric argument tal
Si el primero SI es numerico, bien.
	Tras esto, da igual si el segundo es numerico o no, error too many arguments.

Si hay too many arguments, exit NO ES EJECUTADO.

Si hay un argument y ese no es numerico, printea el error pero SI es ejecutado.
	Y hace return (255);

Si hay un argument y ese es numerico, hace return (el numero en cuestón); (loopeandolo etc.)