Notas sobre pwd:

- a pwd se la pelan los permisos. Si estás en un directorio, da igual los permisos que tengan,
pwd funcionará.

- si el directorio local es borrado, el pwd de bash sigue funcionando
- si la variable de entorno $PWD es modificada o eliminada, pwd funciona igualmente, de forma
independiente.
	Por estos dos últimos motivos he añadido la variable interna pwd al puntero t_ms.
	Este puntero se setea al inicio de minishell, cuando las variables de entorno y se
	irá actualizando por cada uso del builtin cd.