Notas sobre unset:

Ahora mismo, unset ya está hecho, pero no sé si realmente funciona como es debido.
Pero, como ya funciona ahora mismo, me esperaré a que el executor funcione para probarlo bien y
ver si necesita cambios.

Problemas:
Unset está printeando \n y no tengo claro si unset tiene que printear saltos de linea en ningun
momento. Pero si lo puse entiendo que es por algo. Habrá que mirarse esto.

De entrada me parece que unset no printea ningún salto de línea para nada.
Puede que simplemente me confundiese.
